Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Esposa vengativa=
=Episodio 25=
He allanado el camino para ti.
Mientras no confieses,
Nadie puede probar que eres Lin Xia.
El resto depende de ti.
Desapareceré por un tiempo,
Mientras la policía me persigue.
Hablar.
Maestro,
Cheng Nuo ha huido.
Solicitar una orden judicial.
Sí.
Qiao,
informar a Ye Dong
reclamar
El cuerpo de Lin Xia.
Maestro,
¿De qué se trata esto?
El cuerpo era de Ai Li.
¿Por qué pedirle que lo reclame?
¿Cuál es la estrategia aquí?
Necesitamos agitar las aguas
hacer
Los peces saltan.
Nunca imaginé
Tú gestionarías la empresa
Tan bien durante este período.
Realmente impresionante.
Los sistemas del grupo son robustos.
Aunque las decisiones menores
no necesitas mi aprobación,
decisiones importantes
pasar por votación de gestión.
Cualquier idiota
Podría ocupar esta posición.
Haces que parezca simple.
Demuestra tu talento
en este campo.
Pero
La forma en que actúas ahora
Me recuerda a Lin Xia en aquel entonces.
Parece
Todavía estás colgado
sobre tu ex esposa,
Siempre mencionándola.
¿Por qué ponerse celoso?
de un asesino?
Pero
¿Realmente mató a Lin Na?
Entonces
¿Cuál es su motivo?
Bien,
Sólo ella
y Lin Na lo sabía.
¿Podría ser?
que mataste a Lin Na
¿Y la incriminaron?
Dos pájaros de un tiro.
imaginación audaz
y preguntas audaces.
Si fuera yo,
¿Lo admitiría?
Sin tácticas despiadadas,
No hay victoria.
Tu confesión no significa nada.
Cualquiera con medio cerebro
Puedo resolverlo.
Basta de digresiones.
Tú lo prometiste
Si te hiciera director ejecutivo
y te dio acciones,
Me darías una oportunidad.
Ahora
Es hora de entregar.
Dije una oportunidad,
pero
una oportunidad de casarte conmigo.
Antes del día de nuestra boda,
Sin intimidad.
No tientes a la suerte.
La oportunidad es tuya.
Aprovechalo
o perderlo.
Mi paciencia tiene límites.
Nadie
me pone a prueba dos veces
Lo mismo va
para ti.
Bien.
Me casaré contigo.
Me queda bien.
Señor Ye,
Señora Bai.
La policía quiere que reclames el cuerpo de Lin Xia.
¿Estás seguro?
Absolutamente.
¿La policía encontró su cuerpo?
(¿Podrían saber algo?)
(No pueden tener pruebas.)
(De lo contrario,)
(No se trata de reclamar un cuerpo.)
Vamos a discutir
Detalles más adelante.
Vamos.
(La policía encontró el cuerpo hace mucho tiempo.)
(Lo han mantenido en secreto.)
(De repente quieren que él lo reclame.)
(¿Cuál es su intención?)
(¿Y si se da cuenta?)
(¿ese no soy yo?)
Miel,
Me lo he imaginado
innumerables veces
Cómo nos volveríamos a encontrar.
Pero nunca me imaginé
Te convertirías en este cuerpo frío.
Aunque mataste a Lin Na,
Eso no cambia eso
eras mi amada esposa.
Mis logros actuales
y estado
Todo es gracias a ti.
Te llevaré a casa ahora.
Señor Ye,
Por favor marque estas características corporales.
Aquí,
aquí,
y aquí.
El gran lunar que tiene en el brazo.
¿Un lunar en el brazo?
(Los brazos de Lin Xia eran perfectos.)
(No hay ningún lunar.)
(Tenía una cicatriz en la pierna)
(de una mordedura de perro en la infancia).
(¿Por qué no está aquí?)
(Este no es el cuerpo de Lin Xia.)
(No.)
¿Cómo es esto posible?
(La reconocería)
(aunque se convirtiera en cenizas.)
(Definitivamente es Lin Xia.)
(Las lesiones alrededor de los ojos)
(todo fue obra mía)
(Pero este cuerpo...)
¿Señor Ye?
Señor Ye,
¿qué ocurre?
Nada.
Por cierto,
¿Dónde estuviste?
¿Encontrar su cuerpo?
En el río por un pescador.
Si todo está bien,
Por favor, firme aquí.
Ningún problema.
¡No firmes!
Señor Ye,
Nuestras disculpas.
Los procedimientos internos no están completos,
Así que no puedo reclamar el cuerpo ahora.
Bien.
Contáctame en cualquier momento
Cuando estés listo.
Maestro,
Ye Dong se dio cuenta de que Lin Xia no es Lin Xia.
Miralos
todo el día.
Este caso
cerrará pronto
- Sí.
¿Qué está sucediendo?
La cara es de Lin Xia,
pero el cuerpo no lo es.
¡Imposible!
Polla,
Tal vez el cuerpo sea de Lin Xia.
¿Podrías estar equivocado?
Ella era mi esposa.
¿Cómo podría olvidar su cuerpo?
¡Ésta no es Lin Xia!
Eso es extraño.
A menos que
Este cuerpo consumió el cuerpo de Lin Xia,
¿Dejando solo su rostro?
¿Estamos escribiendo una novela de terror?
Bai Cha es Lin Xia.
¿Bai Cha es Lin Xia?
De ninguna manera.
Si Bai Cha fuera Lin Xia,
Ella habría matado por venganza.
Pero este cuerpo
Tampoco es de Bai Cha.
Lin Xia no intercambió caras con Bai Cha.
Necesitamos verificación para estar seguros.
¿Por qué sigues así?
¿Me estás mirando hoy?
Te ves hermosa cuando trabajas.
Nunca me lo imaginé
que un día
Te convertirías en el CEO de Jiuyao Group.
Nunca me lo imaginé
Tú, tímido y sumiso antes,
se convertiría en presidente de Jiuyao.
¿Te acuerdas?
Cuando nos conocimos por primera vez,
tú vestías
un vestido de seda roja
en la plataforma de DJ,
cautivando a todos.
Parece
No te importa
sobre nuestro pasado en absoluto.
Cuando nos conocimos por primera vez,
Era
en morado, no rojo.
Bien.
Mi favorito es el rojo,
El tuyo es morado.
(Él en verdad)
(reconocí que ese cuerpo no era yo.)
Yo siempre he
Quería verte de rojo,
pero nunca cumpliste ese deseo.
Así que ahora,
¿Me concederás esto una vez?
Después de casarnos,
Te lo daré
Lo que quieras.
No.
No puedo esperar.
Venga conmigo.
¿Adonde?
Ya lo verás pronto.
Quiero escuchar tu canción característica.
No he jugado durante años,
Mis habilidades están oxidadas.
Algunos talentos
están arraigados en tus huesos.
Yo creo
No lo pudiste haber olvidado.
¿Qué?
¿Has olvidado quién eras?
Ya que estás tan ansioso,
entonces
como desées.
(Afortunadamente, Cheng Nuo fue minucioso).
(o me habrían descubierto).
Recordar
¿Qué significa este tatuaje?
(Significa)
(necesitando ser amado.)
No te muevas
Pero ahora
Ya no necesito el amor.
(Cheng Nuo replicó las marcas de Bai Cha)
(en mi y borró el mío.)
Señor Ye,
tener un poco de respeto por uno mismo.
También,
nuestro pequeño juego
Debería haber terminado hace mucho tiempo.
Vamos a casarnos.
¿Le preguntaste a tu madre?
Nuestra relación
No es asunto suyo.
Lastimosamente,
Ye Dong,
sin su aprobación,
Ni siquiera estás calificado como persona.
Tu columna vertebral es demasiado débil
asumir las responsabilidades de un marido.
???¿Como una flor olvidada???
???¿Dispersos silenciosamente por el horizonte???
???Bañado en la silenciosa luz de las estrellas???
???¿Un día florecerá???
???Dejar que el tiempo cure las heridas???
¿???Aprieta las manos temblorosas???
¿Abraza la fe del renacimiento?
???El final no llegará demasiado tarde???
¿¿Bajo la máscara???
???Observando todas las verdades y mentiras???
¿Quién puede ver mi fuerza?
¿???Las lágrimas empapan mi cara???
¿¿Bajo la máscara???
¿¿Buscando luz en la oscuridad???
¿¿Qué no se pudo dejar ir???
¿???¿Finalmente se convierte en polvo en el viento???
¿¿Bajo la máscara???
???Observando todas las verdades y mentiras???
¿Quién puede ver mi fuerza?
¿???Las lágrimas empapan mi cara???
¿¿Bajo la máscara???
¿¿Buscando luz en la oscuridad???
¿¿Qué no se pudo dejar ir???
¿???¿Finalmente se convierte en polvo en el viento???